Single linked list (danh sách liên kết đơn) là  cấu trúc dữ liệu bao gồm một chuỗi các "nút" (nodes), trong đó mỗi nút có hai phần:

Dữ liệu (data)Phần này lưu trữ giá trị của nút.
Liên kết (link/next)Phần này lưu trữ địa chỉ của nút tiếp theo trong danh sách.

Nó có một nút đầu tiên gọi là head.  bạn từ headcó thể truy cập tất cả các nút tiếp theo trong danh sách.
Mỗi nút chỉ liên kết đến nút kế tiếp không có nút nào liên kết ngược lại.
Nút cuối cùng trong danh sách có liên kết trỏ đến null  đây là nút cuối.
Single linked list thường được sử dụng khi bạn cần một cấu trúc dữ liệu linh hoạt, có thể thay đổi kích thước 
thêm hoặc xóa các phần tử không cần dịch chuyển nhiều phần tử như trong mảng.



[Data | Next] -> [Data | Next] -> [Data | Next] -> null
Trong đó, "Next" là liên kết đến hộp tiếp theo, và "null" cho biết bạn đã đến cuối danh sách.






